Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Joie éternelle avec toi=
=Épisode 13=
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Tu agis de façon si imprudente.
Ne sais-tu pas que tu subiras des pertes ?
Je n'ai pas pu me retenir.
Vous êtes Lord Ma,
le préfet de la capitale.
Tu es vraiment impressionnant(e).
J'étais présent à tout ce soir.
Tout le monde en a été témoin.
Pourquoi insistez-vous pour débattre de la loi
avec Madame Xu ?
Pourquoi ne viens-tu pas avec moi ?
et m'expliquer correctement
Comment appelle-t-on la loi ?
Commandant, veuillez ne pas vous fâcher.
JE...
J'admets mon erreur.
Puisque vous admettez votre erreur,
Alors pourquoi ne pas présenter ses excuses à Dame Xu ?
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de ma fille.
Je demande un peu de respect
en son nom.
L'harmonie apporte la richesse à tous.
Je ne veux pas non plus du banquet d'anniversaire
pour finir de façon chaotique.
Commandant Pei, qu'en pensez-vous ?
Votre Altesse, vous avez raison.
Procédons comme vous le suggérez.
D'ACCORD.
Si j'ai été moins attentif aujourd'hui,
J'espère que tout le monde comprendra.
Tout le monde, continuez à manger et à boire,
Profitez du vin,
et amusez-vous au maximum.
(Rêverie violette)
Pourquoi ne peux-tu pas simplement rester en dehors des ennuis ?
Pourquoi t'es-tu mêlé de ce gâchis ?
Je voulais juste voir
si je parviens à trouver un moyen de sauver mon père.
Vous ne me croyez pas ?
Ce n'est pas que je ne te crois pas.
Je veux compter sur moi-même.
Avez-vous trouvé quelqu'un
qui puisse vous aider davantage ?
Je ne cherche personne.
Je recherche des preuves.
Encens Hongzhen.
Ceci appartient à Ma Chenggong,
le préfet.
Savez-vous
qui a accusé votre père
et de posséder de l'encens Hongzhen
à titre privé ?
Je ne sais pas.
C'était Ma Chenggong.
Il y a trois ans, il a réussi l'examen
en tant que meilleur élève.
Trois ans plus tard, il fut
promu préfet.
Un laps de temps si court.
Son parcours de promotion
Cela est inévitablement lié
à l'encens Hongzhen.
C'est logique.
Lorsque nous étions tous les deux à Yan City,
Nous avons uni nos forces pour détruire une cachette
qui stockait secrètement de l'encens Hongzhen.
Dès mon retour,
Mon père a ensuite connu le malheur.
Il doit s'agir du cerveau
derrière l'encens Hongzhen.
se préparant à se venger de moi.
Ne t'inquiète pas.
Avec moi ici,
Votre famille ira bien.
La nuit est déjà profonde.
Commandant Pei, rentrez vous reposer tôt.
Permettez-moi de vous raccompagner.
Pas besoin.
Je ne veux pas que les autres comprennent mal.
Que veux-tu dire?
Commandant,
La princesse vous admire de tout cœur.
Elle est pure et bienveillante de nature.
Vous deux, vous formez un couple parfait.
Madame Xu, vous devriez le savoir.
Je ne suis pas du genre à me marier.
Vous n'avez donc pas besoin de jouer les entremetteurs.
Xu veut,
Je vous ai invité à assister à mon banquet
te voir te ridiculiser
et venger l'humiliation
subie lors du rassemblement de poésie.
Je ne m'attendais pas à ce que vous
ayez recours à de telles tactiques.
Non seulement vous m'avez
ridiculisé,
Vous avez même emmené Heng.
C'est vraiment exaspérant.
Votre Altesse, j'ai découvert
quelque chose d'étrange.
Parler.
J'ai entendu dire que le commandant Pei
avait une fille adoptive.
nommé Ruyi.
Cette fille
Il a à peu près le même âge
que le fils de Xu Wanning.
Et ils venaient tous les deux de la ville de Yan.
Je suppose
Xu Wanning souhaite utiliser cette méthode
pour attacher le commandant Pei.
Xu veut,
Je crois que vous ne voulez
plus vraiment vivre.
Comment oses-tu me concurrencer pour Heng !
Quiconque ose me défier pour Heng
doit mourir.
Tiens, prends une crevette.
Tu ressembles à une petite crevette.
Tante Ning, viens t'asseoir ici.
Vous deux, asseyez-vous ensemble.
Dépêche-toi.
Ruyi, ça fait tellement longtemps.
Tu me manques beaucoup.
Cela ne fait que trois jours.
Chang'an n'arrêtait pas de me dire que Ruyi lui manquait.
Je n'avais vraiment pas le choix.
Oui.
Ruyi a également déclaré que Chang'an lui manquait.
En tant que maître,
Je ne pouvais pas refuser.
Mangeons.
Que se passe-t-il?
Tante Ning, merci
de m'avoir accueillie à l'époque.
et de m'avoir permis
de rencontrer un si bon maître.
Ce n'est que maintenant que je peux vivre une si belle vie.
Mère, Maître,
Je ne sais pas comment
exprimer ma gratitude.
Cul sec.
Faites comme vous voulez.
Où avez-vous appris cela
à un si jeune âge ?
Oui, où as-tu appris ça ?
Je l'ai appris de ma mère.
Tu t'inquiètes
pour mon grand-père ces derniers temps,
boire tous les jours.
Cela me fait profondément souffrir.
Toi
boire tous les jours ?
N'écoutez pas ces bêtises.
Tout au plus, cela compte comme une petite boisson.
Je ne dis pas de bêtises.
Maître, vous devez persuader ma mère.
Tante Ning, vous devriez aussi
persuader le Maître.
Il est préoccupé ces derniers temps
pour une raison inconnue.
et aussi des boissons tous les jours.
Ça me fait mal de voir ça.
Vous aussi, vous buvez tous les jours ?
JE...
Ça ne compte même pas comme une boisson.
Tante Ning, quand vous aurez un peu de temps libre,
Venez me rendre visite, ainsi qu'à Maître.
Tu nous manques énormément.
Tu dis n'importe quoi.
Je ne dis pas de bêtises.
Une fois que tu t'es enivré,
Je t'ai entendu appeler tante Ning
dans ton rêve.
Asseyez-vous et mangez.
Bien.
Je n'arrive même pas à le terminer.
Tu peux, maman.
Je promets, Maître
, que je prendrai bien soin de vous.
OK. Tu as fait du bon travail.
Mangez-le vous-même, rapidement.
Maître, vous mangez aussi.
Je prendrai soin de toi pour tante Ning.
Merci.
- Mm.
- Allez-y.
D'ailleurs,
Il y a une piste concernant l'affaire de votre père.
Mais je ne veux pas que tu t'en mêles.
Laissez-moi vous aider à gérer cela.
Avez-vous découvert de qui il s'agit ?
Il n'existe pas encore de preuves concrètes.
C'est plus compliqué que je ne le pensais.
Commençons par manger.
Sachets.
Seigneur Ma.
Buvons un coup.
Le commandant Pei et le seigneur Ma
sont tous deux présents aujourd'hui.
Vous devez passer un bon moment.
Vous deux, prenez bien soin d'eux.
Vous avez entendu ça ?
Récompense!
Merci, Seigneur Ma.
Merci.
Dansez bien.
Dame,
Tu es vraiment magnifique.
Seigneur Ma.
Ne partez pas.
Tu ferais mieux de choisir une autre femme.
Cette dame...
Je me suis prise d'affection pour elle.
Commandant,
Tu aimes les belles femmes, hein ?
Qui n'aime pas les belles personnes ?
Je ne m'attendais pas à ce que tu aies ce côté-là.
Je ne m'y attendais pas
Vous pouvez effectivement vous déguiser.
Je m'occupe d'affaires sérieuses.
Lâchez-moi.
Je m'occupe aussi d'affaires sérieuses.
Tout le monde dit
Tu es un Yama vivant au visage froid.
qui est impitoyable et tue sans pitié.
Je pense
Ces gens-là ne vous comprennent pas.
Tu as un visage froid mais un cœur chaleureux,
Prenez soin de vos subordonnés,
et chérir et protéger les femmes.
Intéressant, vraiment intéressant.
Seigneur Ma, vous me comprenez.
Allez.
Buvons un coup.
Versez le vin, madame.
J'ai entendu dire que vous étiez le premier à apprendre
à propos du trafic de médicaments interdits de Xu Weishan
.
Au départ, personne ne
lui prêtait attention.
Mais il a provoqué quelqu'un
qu'il n'aurait pas dû.
N'était-il pas en train de chercher les ennuis ?
Quelqu'un qu'il n'aurait pas dû provoquer ?
OMS?
Non, non.
Xu Weishan a eu ce qu'il méritait.
Commandant,
On pourrait trouver n'importe quel prétexte
pour le jeter en prison.
Pourquoi vous préoccuper d'une telle personne
et d'une affaire aussi insignifiante ?
Seigneur Ma, vous le savez aussi
Sa Majesté m'a ordonné
d'enquêter minutieusement sur cette affaire.
Je n'oserais pas trouver par hasard un prétexte
pour tromper Sa Majesté.
Si Sa Majesté devait
me faire porter le blâme,
Je pourrais perdre la tête.
Sinon,
Je parlerai à Sa Majesté
que vous saviez mais que vous n'avez pas signalée.
Commandant, ce n'est pas que
je n'aie pas fait mon rapport.
C'était vraiment parce que...
Seigneur Ma,
Comment osez-vous !
Vous osez prendre un médicament interdit
sans autorisation.
Commandant, épargnez-moi la vie.
Où l'as-tu trouvé ?
JE...
Je ne sais pas.
Seigneur Ma, avez-vous vraiment dit
Je suis impitoyable et sans merci,
et tuer des gens sans pitié ?
Commandant, je l'avoue.
J'ai été manipulé par quelqu'un
parce que j'ai utilisé l'encens Hongzhen
en privé.
Quant à savoir qui est cette personne mystérieuse,
Je ne sais vraiment pas.
Je ne faisais que des tâches pour lui,
Et il m'a donné de l'encens Hongzhen
en retour.
Les médicaments interdits étaient cachés
parmi les marchandises de Xu Weishan.
Tu l'as fait ?
Commandant, veuillez mener une enquête approfondie.
Ce n'est pas moi qui l'ai placé.
Je l'ai seulement aidé à inspecter la marchandise.
Quant à savoir qui l'a mis parmi les marchandises,
Je ne sais vraiment pas.
Comment le rencontrez-vous habituellement ?
Voir la photo,
c'est comme voir la personne.
Chaque fois qu'il me confie une tâche,
il va...
Il va me dessiner la moitié d'un modèle.
♪La porte de la vieille maison reste
bien fermée♪
♪La neige recouvre la table en pierre devant vous♪
♪Toi et moi qui avons ri autrefois♪
♪Maintenant, je suis le seul à rester seul♪
♪Les flocons de neige tombent, brouillant ma vue♪
♪Comme s'il essayait de dissimuler ces adieux♪
♪Pourtant, la douleur est si réelle♪
♪Devenir plus tranchant dans la neige♪
♪La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur♪
♪Le vent froid souffle
dans un coin désert♪
♪Des fragments de jade dérivent
dans la neige errante♪
♪Mon cœur s'enfonce
dans l'immense rivière gelée♪
♪Le temps passe
tandis que la neige tombe encore et encore♪
♪Tout comme ton insensibilité sans fin♪
♪Les branches givrées se débarrassent de la poussière d'étoiles♪
♪C'est mon dévouement éternel envers toi♪
♪La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur♪
♪Ce blanc pur est un désir sans fin♪
♪Le vent ne peut disperser la neige
qu'il accumule en un cocon♪
♪Me piégeant dans cet hiver♪
♪La neige recouvre la ville,
dérivant vers l'horizon♪
♪Emportant la tristesse des adieux♪
♪Je m'attarde seul dans la neige♪
♪J'attends un destin
qui ne viendra jamais♪